Hai!
Apa yang terburu-buru?
Turunlah bersamaku.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
- Ini bukan permintaan.
Ini adalah perintah.  Oke?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
- Bukan di depan wajahmu.
Tapi bahasa tubuhmu
memberitahuku
bahwa kamu tidak
takut seperti yang lain.
Ketika saya bertanya apakah
Anda boleh menggunakan pistol itu..
Anda pertama kali mengatakan
ya dan kemudian tidak.  Benar?
Saya dapat memahami
bahwa Anda bukan pelanggan.
Anda adalah salah satunya.
Anda adalah seorang teroris.
Dan meskipun begitu,
kamu memberiku pistolnya!
Apakah kamu bodoh?
– Itu memang tindakan yang bodoh.
Tapi bukan aku, kamu yang bodoh.
Saya punya pistolnya.
Jadi, kamulah yang bodoh.
Bukan aku.
Lagi pula, saya tidak punya waktu.
Sudah kubilang aku harus mencari seorang gadis.
Anda dapat melanjutkan.  Sampai jumpa lagi.
- Berhenti!
Jika kamu mengambil langkah
lain, aku akan menembakmu!
Tembak aku jika kamu punya nyali.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Wow!  Senjata Anda menembakkan
empat peluru sekaligus.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Kamu sangat bodoh.
Bagaimanapun, itu
adalah mainan tanpa peluru.
Anda bisa bermain dengannya.
Saya akan segera kembali.
Hei, berhenti!  Saya akan..
Dimana dia?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Hei.. Beritahu aku di mana Sanju berada.
Dia juga menginginkan Sanju Bajwa.
Kami juga menginginkannya.  Benar?
Anda membantunya.
Tapi dia meninggalkan tanganmu.
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Ini masalah pribadi..
Mungkin juga keduanya
menyukai Sanju Bajwa.
Hai!  Jangan bicara omong kosong!
Jangan marah.
Saya hanya bertanya.
Diam.
Hentikan.
Itu sudah cukup.
Apa yang kamu lakukan?
Sanju Bajwa, jangan terlalu pintar.
Anda tahu bahwa
dia bukan pelanggan.
Dia adalah seorang teroris.
Namun.. Namun Anda memberinya pistol.
Saya tahu pistol itu
tidak ada pelurunya.
Tapi untuk berjaga-jaga,
jika hanya ada satu peluru..
Anda akan berada
di Surga sekarang.
Bodoh!
Bagaimanapun..
Sekarang sudah berakhir.
Kamu belum mati.
Itu adalah kabar baik.
Jangan menceritakan kisah ini kepada siapa pun.
Terutama bukan Nona Singhania.
Kalau tidak, dia akan berkata..
'Tn.  Bajwa, kamu bodoh sekali.'
'Kamu bodoh.'
Anda akan mendapat
kesan buruk dan juga dikritik.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mengedit
ceritanya dan menceritakannya.
Saya akan memberitahunya bahwa
saya memukuli beberapa orang jahat.
Aku menghancurkannya.
Dia akan berkata..
'Sanju Bajwa adalah yang terbaik.'
Tapi pertama-tama, aku harus menemukannya.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
'Aku ingin tahu di mana Rajeev berada.'
'Aku khawatir orang-orang itu..'
Dimana dia?
Duduklah.  Duduk!
- Aku menanyakan sesuatu padamu.
Dimana Pak Bajwa?  - Duduklah!
Duduk!
Duduk.
Kalian, ikutlah denganku.
Dan kamu..
Awasi mereka.
Kalau ada yang bergerak, tembak saja.
Ayo pergi!  Datang!
Sanju..
Apakah dia baik-baik saja?
Kalian berdua bersama.
Sudah berapa lama hal itu terjadi?
Dia baik-baik saja.
Sebenarnya..
Dia berencana menyalakan
api di bawah detektor api.
Sehingga memperingatkan pemadam
kebakaran untuk datang ke sini.
Tapi menurutku dia
tidak bisa melakukannya.
Kalau tidak, mereka dan polisi
sudah berada di sini sekarang.
Masalahnya adalah
dia tidak memiliki
korek api untuk memicu
detektor kebakaran.
Saya bahkan mengatakan kepadanya
bahwa tidak mungkin menemukan korek api.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia bilang dia akan mengelolanya.
Saya pikir dia bersembunyi sekarang.
Pantas saja pria itu
mengajak seluruh gengnya.
Untuk menemukannya.
Rencananya adalah mencuri
uang dan melarikan diri.
Tapi semuanya hancur!
Sanju Bajwa memberitahu polisi!
Setelah orang-orang kita membuka kunci loker itu
maka kita akan menyelesaikan pekerjaan itu.
karena polisi datang.
Kita tidak boleh tertangkap sama sekali.
Kita juga harus menyelamatkan
diri kita sendiri dan orang lain.  Oke?
Ya, bos.  Jangan kuatir.
Kami pasti akan menyelesaikan
tugas yang kami lakukan di sini.
Bos, saya mendengar sirene.
Polisi ada di sini.
Belakangan ini polisi
malah menggandeng media.
Percayalah, kami akan
menjadi berita utama hari ini.
Ambil nomor petugas
jaga dari ponsel Anda.
Agar polisi tahu bahwa
kami bukanlah amatir.
Kami adalah yang sebenarnya.
Lebih-lebih lagi..
Kami memiliki kartu as
yang disebut Sanju Bajwa.
Polisi harus menyetujui
tuntutan kami.
Pertama aku harus bertanya pada anak buahku
jika lokernya sudah rusak.
Dapatkan teleponnya.
Ya, bos?
- Apakah kamu membuka kunci loker?
Aku memecahkan semua kuncinya.
- Bagus.
Sekarang masukkan semua
barang ke dalam tas dan bawa ke sini.
Kita tidak bisa tinggal lama di sini.
- Oke bos.
Saya kira polisi ada di sini.
- Bagus!  Mereka akan menyelamatkan kita sekarang.
Tapi siapa yang bisa memberi tahu mereka?
- 'Saya yakin Rajeev yang melakukannya.'
'Hanya dia yang bisa melakukannya.'
Saya mencari kemana-mana tetapi
tidak dapat menemukan Ms. Singhania.
Saya memintanya untuk
tidak meninggalkan kabin.
Tapi dia tidak pernah mendengarkan!
Saya hanya berharap dia aman.
Biarkan aku memeriksanya di bawah.
Ya Tuhan!  Mereka
menyandera Ms. Singhania!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa!  Pengasuh dan
Neeti juga ada di sini!
Ya Tuhan!  Saya hanya
memikirkan Parvati.
Aku lupa bahkan Neeti
pun ada di sini, di bank!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus segera bertindak.
Saya hanya melihat satu penjahat.
Saya bisa menanganinya dengan mudah.
Biarkan saya mencoba sesuatu.
Permisi.  Tolong beri saya air.
saya haus.
- Apakah kamu membutuhkan air?
Bagaimana dengan makanannya juga?
Anda tidak akan mendapatkan apa pun!
Duduklah di sana dengan tenang!
- Mengapa tidak?
Saya haus!
Aku sendiri yang akan mengambilnya.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Sanju!
Sanju!
Hai!
Beraninya kamu menyentuhnya?
Tahukah kamu siapa dia kita?
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Pak Bajwa.
- Beraninya kamu menyentuhnya?
Sepertinya saya perlu
menelepon bos saya.
Biarkan aku meneleponnya sekarang.
Bos.
Polisi tidak bisa berbuat
apa-apa di depannya.
Bos.  - Apa yang telah terjadi?
Rajeev Bajwa mengalahkan
orang-orang kita.
Dia memukuli saya dengan buruk.
Deepak ada di lantai.
Jangan menyebut namanya.
Dia telah mengalahkan saya juga.
Masih sakit.
Pak Bajwa, tinggalkan dia..
Pak Bajwa, itu dia.  Tinggalkan dia.
- Beraninya kamu..
Dia akan mati!
Hei, berhenti!
Rajeev, ayo pergi dari sini.
Pengasuh.
Datang.  - Rajeev.
Ayo pergi.  - Rajeev.
Pengasuh, ayo pergi.
Pegang tanganku.
Neeti.
Apa perilaku
kekanak-kanakan ini?  Neeti!
Hei, berhenti!
Hei.. Duduk..
Atau aku akan menembakmu.
Kami berdiri di depan
City Bank Square sekarang.
Para perampok ada di
dalam bank ini sekarang.
Mereka telah menyandera
beberapa orang.
Polisi ada di sini.
Mari kita tanyai mereka.
Pak..
- Girish, kelilingi bank.
Kelilingi bank.
- Pak, satu pertanyaan.
Perampok menyerang
bank tetapi Anda terlambat.
Kami datang ke sini tepat
setelah kami mendapat berita.
Berita apa yang kamu dapatkan?
Berapa banyak orang di dalam?
Lihat..
- Apakah kamu yakin
mereka perampok
dan bukan teroris?
Hal ini masih belum dapat dikonfirmasi.
- Pak.
Apakah mereka punya tuntutan?
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
Beritahu kami.
Masyarakat ingin tahu.
Mari kita bekerja dulu.
Kemudian kami akan menjawab
pertanyaan Anda dan orang-orang.
Pertama, kita harus
menyelamatkan para sandera.
Ayo pergi.  - Pak..
Setidaknya beri tahu kami bagaimana
Anda akan menyelamatkan mereka?
Kami dengar mereka punya senjata.
Kami memiliki pengalaman dan
pelatihan untuk menghadapi mereka.
Mundur dan biarkan kami
melakukan tugas kami.  Ganesa?
Keluarkan mereka dari sini.
- Tetap di luar..
Hanya satu pertanyaan..
Tutup pintunya.
- Pak, satu pertanyaan.
Pak.
Saya bisa menceritakan
semuanya tentang para perampok itu.
Saya dapat memberi tahu
Anda tentang keberadaan mereka.
Oke.  Tapi siapa kamu?
- Saya manajer bank.
Aku meneleponmu.
Oke.  Beri tahu saya.
Bagaimana terjadinya?
Mungkin dua atau tiga orang
masuk dari gerbang utama.
Dua dari mereka langsung
masuk ke kabin saya.
Mereka mengeluarkan
pistol dan meminta kunci loker.
Saya membodohi mereka dan keluar.
Kunci loker ada pada saya.
Oke.  Bagus.  Berapa banyak
orang yang mereka sandera?
Ada 20, hingga 25
orang termasuk staf bank.
Mereka mengumpulkan semua
orang di samping konter tunai.
Agar tidak ada seorang pun yang dapat melarikan
diri.  Saya ragu bagaimana jika mereka rusak
loker, ambil uangnya
dan bunuh para sandera?
Tolong selamatkan mereka.
Apakah ada cara lain
untuk masuk ke dalam?
Ada pintu belakang.
Saya tahu petanya.
Mari saya tunjukkan.
Pengasuh..
- Ayo.
Hanya beberapa waktu lagi.
- Sedikit saja.
Kita hanya perlu bergerak sedikit..
- Sedikit.
Tolong.. Sedikit saja..
- Mereka akan mengikuti kita.  Silakan.
Ayo pergi..
- Aku tidak bisa.
Pengasuh..
- Kemari saja.
Pak Bajwa.
- Ayo masuk ke dalam..
Pengasuh..
- Duduklah di sini..
Mudah, tidak apa-apa..
Semuanya baik-baik saja..
Tarik napas dalam-dalam.
Pengasuh, mudah.
- Ambil napas dalam-dalam.
Kita harus kuat.  Silakan.
Mereka bisa datang ke sini kapan saja.
Silakan coba.
Pengasuh.. Hati-hati.  Tidak apa-apa..
Tinggalkan aku di sini.  Kalian berdua pergi.
aku akan mengikutimu..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kami bisa meninggalkanmu di sini?
Pengasuh, harap kuat.
Pengasuh, hati-hati.
'Apa perilaku
kekanak-kanakan ini?  Neeti!'
'Jangan mencintaiku jika kamu tidak bisa.'
'Tapi menikahlah denganku.'
Bos.. Jangan khawatir.
Mereka tidak akan diselamatkan.
- Seharusnya tidak.
Aku akan menembakmu
jika mereka selamat.
Di mana kamu bersembunyi?
Keluar!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Sepertinya dia
sedikit marah padaku.
Dia tidak akan tenang
sampai dia melihatku.
Aku harus menunjukkan wajahku padanya.
- Apa maksudmu?
Omong kosong apa ini?  Mengapa
Anda ingin diri Anda terbunuh?
Karena saya mencoba
menipu kematian.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Kecuali kita membingungkan
atau mengalihkan perhatian
mereka, mereka tidak akan
meninggalkan kita sendirian.
Nona Singhania, Nanny
tidak bisa berjalan sekarang.
Jadi pilihan
terbaiknya adalah Anda
berdua bisa bersembunyi
di suatu tempat.
Anda bisa bersembunyi di ruangan ini.
Dengarkan aku, kalian berdua
bersembunyi di ruangan ini.
Saya akan mengalihkan
perhatian mereka sampai saat itu.
Setelah itu, aku akan
mendatangimu.  Dan setelah itu
kita bisa memutuskan
bagaimana melangkah lebih jauh.
Jangan mempertaruhkan
nyawamu karena aku.
Tinggalkan saja aku di sini.
- TIDAK
kami tidak akan meninggalkanmu di sini.
Nona Singhania, ini
adalah pilihan terbaik.
Kami tidak punya cukup waktu.
Kita tidak bisa membuang waktu untuk berpikir.
- Tapi, Tuan Bajwa
kita perlu..
- Tidak
Nona Singhania,
cobalah memahaminya.
Kami tidak punya pilihan lain.
Ini adalah pilihan terbaik.
Silakan.
Dan tolong berjanjilah
padaku bahwa kamu
akan menjaga dirimu
sendiri, dan Nanny.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak
akan melawan
preman itu sendirian.
Anda tidak tahu betapa
berbahayanya para preman ini.
Mereka tidak akan berpikir satu
kali pun sebelum
menarik pelatuknya.
Berjanjilah padaku, bahwa
kamu tidak akan melawan
mereka dan kamu akan
menjaga dirimu tetap aman.
Tolong, berjanjilah padaku.
Pak Bajwa..
aku tidak bertanya padamu
Saya memesan Anda.  Berjanjilah padaku
Nona Singhania bahwa
Anda akan melindungi
diri Anda sendiri.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji akan menjaganya.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Harap berhati-hati.
Dimana mereka bertiga?
Bos jangan stres. Kami
akan menemukannya.
Saya tidak stres
Saya memberikannya kepada orang-orang.
Sebelum mereka
menemukan kami kalian berdua
harus bersembunyi
sebelum itu.  Ayo pergi.
Ayo, Pengasuh.
Ayo, santai saja.
Ayo pergi.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Ayo, Pengasuh.
Tempat ini sepertinya aman.
Mari kita bersembunyi di sini.
Duduk.
Pengasuh
Mengapa kamu takut?
saya di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Tapi..
- Tapi, apa?
Tapi, Sanju..
Apa yang terjadi padanya?
'Artinya'
'Sanju itu meninggalkanku'
'dan pergi bersama Pari.'
'Sehingga'
'Aku bisa bersembunyi di sini.'
'Dan keduanya juga ada di sini.'
'Dan mereka tidak tahu
bahwa aku ada di sini.'
“Ini adalah sebuah peluang.”
'Untuk mendengarkan
percakapan pribadi mereka.'
'Aku tahu kamu adalah Pari.'
'Tapi, hari ini'
'Aku akan mendengarnya sendiri.'
'Beraninya kamu menyentuhnya?'
Pengasuh!
Sanju jatuh cinta
padamu, Parvati.
Tidak, pengasuh.
Saya tidak menyukainya.
Dan saya juga tidak bisa
mempercayai siapa pun.
Dia hanya cocok untuk Neeti.
Dia tidak pantas untukku.
'Apa pendapatmu tentang
dirimu sendiri, Pari?'
'Yang terjadi justru sebaliknya.'
'Kamu tidak pantas mendapatkan Sanju.'
'Kamu juga tidak pantas
mendapatkannya sebelum atau sekarang.'